Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Précédemment sur « Player »)
Et si elle commençait vraiment à t'aimer ? Que ferais-tu ?
Ploy est comme une fleur qui attire les insectes.
Un simple regard doux de sa part et les gens se ruent.
Pour ta première fois, Pun.
Il serait préférable de chercher
quelqu'un de moins joueur que Ploy.
Si tu tombes amoureux d'elle, fais attention à ton cœur.
De toutes tes ex-aventures,
Le golf est de retour à la maison. Le saviez-vous ?
Si vous voulez en savoir plus sur Phe, entrez !
« Pour moi, le design consiste à
créer des souvenirs. »
« Et des impressions durables. »
« À bien y penser »
« Avant même de devenir graphiste, »
« Ma vie a toujours été centrée sur
« Faire en sorte que les gens que j’aime se sentent spéciaux. »
« Mais d’une manière ou d’une autre, »
« Chaque fois que j'essayais d'impressionner quelqu'un, »
« J’ai fini par être sauvé à la place. »
Tu t'amuses ? Allons-y.
« Ils sont toujours venus pour me sauver. »
Tu l'as mal coloré ?
Je t'aiderai. Quelle partie ?
Celui-ci.
« Cette fois-ci, ce n’était pas différent. »
« Cette fois, je ne te laisserai pas tomber. »
Jeu de mots, remonte dans la voiture.
Jeu de mots, s'il te plaît, attends d'abord dans ma voiture.
Même!
Vous avez des relations ?
Hein?
J'ai demandé si tu avais des relations ?
Êtes-vous le fils de quelqu'un
issu d'une famille puissante ?
Je sais que tu es une actrice.
Alors, tu me menaces maintenant ?
Cela pourrait faire les gros titres.
Agression et enlèvement...
Quelle est la phrase pour ça ?
Je ne voulais vraiment pas m'impliquer,
Mais elle ne semblait pas vouloir venir avec toi.
Alors reste en dehors de ça.
Passez votre temps
apprendre à conduire à la place.
Vous devriez peut-être dépenser le vôtre
pour trouver une bonne sauvegarde.
Parce que son père
est commissaire général.
Il ne restera pas les bras croisés
si sa fille lui a été enlevée.
Tu veux finir en prison ?
[Tsk!, des signes]
Revenons en arrière, Pun.
Même.
Euh…
Merci de m'avoir sauvé encore une fois.
Pas de problème.
Je crois que je passais juste au bon moment.
C'est vrai ! C'est le destin !
« C’est ma chance. »
Alors, tu es libre demain, Ploy ?
J'adorerais vous offrir un repas
pour vous remercier.
Hmm
Je ne suis pas libre demain.
Et plus tard cette semaine alors ?
En fait, je suis occupé tous les jours.
Eh bien, techniquement,
J'ai un peu de temps libre
demain matin.
Quand exactement ?
Je fais du mérite en bas à 6 heures du matin
Tu pourrais te joindre à moi et
me rendre la pareille.
6 heures du matin ?
« Elle se réveille si tôt ? »
Très bien, je serai là.
On se retrouve à 18h, Ploy.
D'accord.
Et bien alors…
Je vais y aller.
Bonne nuit.
Voici mon numéro
ou ajoutez-moi simplement sur Line.
« Au cas où nous aurions besoin de choisir un lieu de rendez-vous. »
["Mademoiselle Chérie"]
Je t'ai maintenant, Mademoiselle Chérie.
Bon sang, Pun !
Pourquoi n'as-tu pas mis d'alarme ?
Hé, moi oui ! Tu as juste dormi pendant tout ce temps !
« J'ai déjà fait des merveilles pour toi. Dors bien, petit dormeur. »
Pouah!
Geai
Qu'est-ce que tu fais?
Je cherche juste quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ? Vous voulez que j'aide ?
C'est bon.
Je ne le trouve nulle part.
Je dois aller l'acheter.
Parfait ! Je viens avec toi.
Tu n'avais pas prévu quelque chose avec tes amis aujourd'hui ?
Ils m'ont envoyé un message hier soir,
il s'avère qu'ils sont tous occupés.
Alors je suis libre maintenant.
Bébé, tu veux rester à la maison aujourd'hui ?
Je vais sortir et te chercher quelque chose.
Non, je viens avec toi.
Rester enfermé dans une pièce, c'est ennuyeux.
Allons faire du shopping ensemble !
S'il vous plaît ? Puis-je ?
S'il vous plaît ?
S'il te plaît?
D'accord?
Bien.
Laisse-moi d'abord prendre mon sac.
D'accord.
J'ai vraiment envie de découvrir ce nouveau café.
C'est près du jardin, près de la fontaine.
Il vient d'ouvrir.
Emmène-moi là-bas pour quelques photos ?
Bien sûr.
Ouf, j'ai mal au ventre.
Je vais aller aux toilettes très vite.
Tu vas d'abord
attendre au magasin, d'accord ?
Je te retrouve là-bas, Prang !
Hé Jay, attends !
Qu'est-ce qui se passe avec elle ?
« Si je veux gagner son cœur,
je dois utiliser ce qu'elle aime le plus. »
Ceux-là. Parfaits.
Jolie, sexy et totalement irrésistible.
Comment puis-je vous aider?
« 40 mille!? »
« Jeu de mots, tes goûts sont un peu trop fantaisistes. »
Hein?
Euh… Je vais d’abord jeter un œil.
Bien sûr.
Même!
Oh, Prang !
Vous achetez des chaussures ?
Euh… ouais, en quelque sorte.
Je prendrai la paire qu'elle a choisie.
Taille 35, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Attends, Prang
Ils sont trop chers.
Je ne peux pas te les rembourser.
Considérez-les simplement
comme un cadeau de bienvenue de ma part.
Avez-vous déjà trouvé un emploi ?
Toujours… en train de chercher.
En fait, j’ai des amis
dans votre domaine.
Tu veux que je pose des questions ?
Hé, non merci.
Je peux me débrouiller tout seul.
Êtes-vous rentré chez vous
pour voir vos parents récemment ?
Je viens de retourner chercher ma voiture.
Est-ce que tu les as vus ?
J'étais pressé ce jour-là.
Ils s'inquiètent probablement pour toi.
Appelle-les peut-être.
Ouais, je sais.
Une fois que j'aurai fini quelques trucs,
j'irai les voir.
Voici.
Merci.
Mmm.
Merci, Prang.
Si jamais vous avez besoin d’aide pour quoi que ce soit,
faites-le-moi savoir.
Non, non, vraiment.
Je vais bien.
Ouais, c'est vrai, comme si j'allais vraiment bien.
Merci beaucoup.
Prends-en soin pour moi, d'accord ? Au revoir !
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Hé, Jay !
Qui était-ce ?
Mon ami.
Juste un ami, hein ?
Tu ne flirtes pas encore, n'est-ce pas ?
En fait, c'est juste une amie.
Au fait, qu'est-ce que tu fais ici ?
Achats.
Et je suis tombé sur Prang.
Oh, Prang ! Je vais vraiment la rencontrer.
Elle m'attend maintenant. Je ferais mieux d'y aller.
Au revoir!
Si je découvre que tu mens,
je le dirai à Prang.
Vous attendez depuis longtemps ?
La file d'attente aux toilettes était folle.
Non, pas du tout.
Est-ce que quelque chose ne va pas ?
Hein?
Rien. Je suis juste allée aux toilettes.
Non,
Je veux dire Pun. Je viens de la voir.
Jeu de mots ? Vraiment ?
Ouais, je l'ai croisée tout à l'heure.
Il se passe quelque chose ?
Je ne sais pas.
J'ai juste l'impression que
elle traverse quelque chose.
Ne t'inquiète pas trop, Prang.
Elle est juste stressée à l’idée de trouver un emploi.
Elle a grandi maintenant.
Laissez-la s'en occuper.
J'espère juste que ce n'est qu'une question de travail.
Waouh, ces gâteaux ont l’air si bons.
Tu as commandé tout ce que j'aime !
Cette boisson est incroyable.
Vraiment?
Essayons celui-ci.
"Tu me manques."
Je me demande si Ploy l'aimera.
Je t'ai maintenant !
Mademoiselle Chérie.
Oh, Prang.
Que fais-tu?
Rien.
Et demain matin ?
Que ferez-vous?
Pourquoi?
Je vous invite à faire du mérite.
Quelle heure?
Retrouve-moi à l'extérieur de la pièce.
6 heures du matin
Quoi ? 6 heures du matin ?
Je suis occupé.
Occupé à faire quoi ?
Euh...
Dormir.
Tu devrais faire preuve de mérite pour une fois.
Entraînez votre esprit paresseux à être gentil.
Non merci, je suis fatigué.
Tellement endormi.
Allez, Pun.
Ploy elle-même nous a invités.
Je ne veux pas que nous paraissions impolis.
Bien?
Hmm.
J'irai.
Bien.
Alors, allons nous coucher tôt.
D'accord.
« Je réglerai une alarme toutes les 10 minutes. »
« Voyons si je parviendrais à dormir pendant tout ce temps. »
À demain,
Stratagème!
Heh… Je t’ai maintenant.
[rires]
Je t'ai maintenant ! Hahaha !
Manquer.
Veuillez préparer votre offrande.
Même.
Même!
Je t'ai maintenant !
C'est déjà le matin ?
S'il vous plaît, offrez votre aumône.
Versez maintenant de l'eau pour dédier le mérite.
[psalmodie]
Stratagème,
Est-ce pour cela que vous aimez faire du mérite ?
Hmm… Je ne suis pas si religieux que ça, vraiment.
Je pense simplement que la création de mérites est
une sorte de pratique mentale.
Un produit qui montre ses effets rapidement.
Et
Crois-tu aux vies passées et futures, Ploy ?
Je ne sais pas.
Je suppose que je devrai d'abord mourir
avant de pouvoir te le dire.
Alors reviens et
dis-moi les numéros du loto, d'accord ?
Trois chiffres ;
exacts, s'il vous plaît.
Mais honnêtement
Il vaut mieux ne pas attendre la prochaine vie.
Faites plutôt de bonnes choses les uns pour les autres .
Comme
Je partage mon parapluie avec un dormeur
Qui n'a rien apporté.
Qui sait ?
Nous pourrions continuer à nous croiser.
"Qui sait ?"
« On risque de se croiser à plusieurs reprises. »
Les bonnes actions ne restent jamais sans récompense, c'est réel.
Jeu de mots : « Qu'est-ce que tu fais, Ploy ? »
« Merci encore pour aujourd’hui. »
« Les filles ! Urgence ! »
« Je suis sur le point d'envoyer un message à Ploy, pour flirter ! »
« Comment dois-je commencer ? »
Meilleur : « Mon Dieu. Elle est juste à côté.
« Va dans sa chambre ! »
« Nous ne sommes pas encore si proches. »
Chakrit : « Alors fais en sorte que cela arrive,
« Approchez-vous ce soir ! »
"Comment?"
Wanjieab : « Tu es malade ou quoi, Pun ? »
« Quand c'est un gars que tu aimes bien »
« Tu n’es jamais aussi timide. »
« Flirte avec elle
comme tu flirtes avec les hommes ! »
« Ce n’est pas la même chose. »
« Comment ça, ce n’est pas pareil ? »
« Normalement, ce sont les hommes
qui viennent me voir. »
« Et quand je flirtais avec eux, »
« Je ne me suis jamais senti aussi nerveux. »
« Je ne sais pas comment agir. »
« Je ne sais pas ce qui est trop ou pas assez. »
« Et si elle pense que je suis bizarre… ou trop ? »
« Jeu de mots, pourquoi t’en soucies-tu autant ? »
« Sérieusement, ça ne te ressemble pas du tout. »
« D'après la façon dont tu agis »
« Ne me dis pas que
tu es vraiment tombé amoureux d’elle. »
« C'est fini, ma fille. »
« Si vous tombez amoureux de votre propre cible. »
« Oh, quelle perte de temps. »
« Arrête de me pinailler ! »
« Donne-moi quelque chose d’utile ! »
« Optez pour un soft, »
« Look maquillage sans maquillage. »
« Mais des lèvres audacieuses. Et une jupe courte. »
« Montrez vos meilleurs atouts »
« Mais gardez cette ambiance douce et innocente. »
« Alors va dans sa chambre. »
« Invite-la à sortir ! Un dîner, une pièce de théâtre, peu importe. »
« Ne le faites pas paraître trop simple. »
« Utilise ce que ta mère t’a donné. »
« Peut-être montrer « accidentellement » un petit décolleté
juste assez pour taquiner. »
« Ou touche un peu son bras. »
« Avez-vous une version moins terrifiante ? »
« Quelque chose de moins agressif ? »
« Jeu de mots, où est passée ta confiance ? »
« Est-ce qu’il est parti ? »
« Si tu veux gagner, ramène-le. »
« Sois juste toi-même. »
« Regardez Ploy comme vous regarderiez
n'importe laquelle de vos aventures. »
« Elle n'est pas si spéciale. C'est tout.
Affaire classée. »
"Peu importe!"
Très bien. C'est parti.
« J’ai passé un très bon moment à faire du mérite aujourd’hui. »
« Cela m’a vraiment fait me sentir en paix. »
(Jeu de mots : « J'ai passé un très bon moment à accumuler des mérites aujourd'hui.
Cela m'a vraiment fait me sentir en paix. »)
Ugh, lis-le aujourd'hui ou demain.
Peu importe. À toi de voir.
Qui s'en soucie ?
Hmph.
« Alors… as-tu déjà conquis son cœur, bébé ? »
« Si vous ne savez toujours pas comment faire,
venez d'abord vous entraîner dans ma chambre. »
Et maintenant ?
(Ploy : « D’accord. »)
D'accord.
C'est ça?
(Ploy : « D’accord. »)
Toujours rien.
Toujours rien !
(Ploy : « D’accord. »)
Toujours.
Toujours pas de réponse ?
Pas de réponse… pas de réponse…
Elle ne répond vraiment pas.
(Ploy : « D’accord. »)
Tu ne vas vraiment pas répondre à un message,
hein, Ploy ?
« Pourquoi ne répond-elle pas ?! Réponds, réponds, réponds ! »
Tu ne vas vraiment pas répondre,
n'est-ce pas, Ploy ?
Stratagème : « Tu veux y retourner ? »
Attendons 3 minutes.
Trois
Deux
Un
Tant pis. Je lui envoie un message !
Jeu de mots : « On va où ? »
Stratagème : « Pour gagner du mérite. »
Jeu de mots : « Ça vous dérange si je viens avec vous ? »
Stratagème : « Tu ne vas pas me laisser tomber à nouveau
parce que j'ai trop dormi, n'est-ce pas ? »
« Puis-je répondre à cela par des actions à la place ? »
« Alors donnez-moi votre réponse
le prochain jour saint bouddhiste. »
« 6 heures du matin, devant ma porte. »
« Puis-je donner ma réponse avant ce jour-là ? »
(Policier : « ? »)
« J’ai trouvé un bon restaurant en ligne. »
« J'adorerais t'y emmener. »
Hum.
Bonjour?
Bonjour, Ploy ?
Tu m'invites à sortir, n'est-ce pas ?
Je voulais juste vous remercier
de m'avoir aidé ce jour-là.
Laisse-moi d'abord voir l'endroit.
Et si je ne te le montre pas, tu n'iras pas ?
Dois-je y aller ?
J'aimerais vraiment que tu le fasses.
Je suis libre ce soir.
Retrouve-moi dans le hall dans 30 minutes.
D'accord!
Oh, mince ! Je n'ai même pas encore d'endroit !
Trouve-en un maintenant, Pun !
- Merci.
Aimes-tu cet endroit, Ploy ?
Je fais.
Bon choix.
Je viens de découvrir
C'est toi qui as appris à Prang à cuisiner.
Elle m'a forcé à le faire.
Avez-vous déjà pensé à
ouvrir votre propre restaurant ?
J'ai remarqué que tu semblais aussi aimer cuisiner.
J'aime davantage cuisiner pour les gens proches de moi.
Mon frère en a ouvert un,
et cela semblait demander beaucoup trop de travail.
"Oh"
"Il est temps."
Je ne savais pas que tu avais un frère.
Oui, un plus vieux.
Il dirige un restaurant à New York.
New York?
Je reviens tout juste de là-bas.
Comment ça s'appelle ? J'en ai peut-être entendu parler.
Mangeons thaï.
C'est à Brooklyn. Vous le savez ?
Hmm. Je ne suis pas sûr en fait.
Donc
Es-tu déjà allé au
restaurant de ton frère ?
Ouais.
Mais ça fait un moment.
Etes-vous proches tous les deux ?
Je suis proche de tous ceux qui sont mignons.
Bien...
Quand j'étais à New York,
En fait, j’ai aussi pensé à
ouvrir un restaurant thaïlandais.
C'est vraiment dommage.
Je ne savais rien sur la façon d'en gérer un.
Cela aurait été bien d’avoir quelqu’un pour me guider.
D'ailleurs
Est-ce que ton frère revient un jour en Thaïlande ?
J'adorerais vous voir tous les deux cuisiner ensemble.
Il vient de rentrer.
Et si je...
Vous avez dépassé mon quota de questions pour ce soir.
Ça te dérange si j'en pose une à la place ?
Aimes-tu les femmes ?
Qu'on les aime ou non,
Cela dépend de qui demande.
Et si c'est moi qui pose la question ?
Tu me regardes comme si j'étais un enfant, Ploy.
Je ne me rends même pas compte que je le fais.
Mais techniquement
Je suis plus vieux que toi, Pun.
Et ce regard dans tes yeux,
C'est comme si vous regardiez quelqu'un
qui n'a pas encore grandi.
Tu n'as pas répondu à ma question.
Oui, j'ai répondu à toutes tes questions.
J'ai demandé
si tu aimes les femmes.
Était-ce une question trop difficile ?
Stratagème,
Je préfère répondre par des actes plutôt que par des mots.
Si tu veux vraiment savoir
alors il faudra qu'on se voie plus souvent.
Oh mince.
Mon téléphone est mort.
Ici.
Stratagème,
Je vais le charger et te transférer l'argent.
C'est bon.
Le dîner est pour moi ce soir.
Êtes-vous en colère contre moi?
Je suis en colère contre moi-même.
Alors pourquoi ce visage boudeur ?
Je voulais te faire plaisir, mais tu ne m'as pas laissé faire.
Je suis libre la semaine prochaine aussi.
Vraiment?
Je vais faire une liste de choses que tu dois acheter.
Pour compenser le dîner offert ce soir,
je te l'envoie par chat.
Si ça te va,
viens chez moi.
D'accord.
Merci.
Comme ça.
Mmm.
Non.
Tiens, coupe-le plus finement. Comme ça.
Ah, j'ai compris.
Attention aux doigts.
C'est tellement bizarre.
Pourquoi as-tu soudainement demandé à Prang de t'apprendre à cuisiner ?
Comme ça, je peux parfois préparer mes repas moi-même.
Ça me fait économiser de l'argent, Jay.
Tu donnes l'impression que tu es fauché.
Fauché ? Quoi ?
C'est toi qui as dit
économiser un peu ne ferait pas de mal.
Bien sûr, bien sûr.
Je pensais que
tu apprenais peut-être à cuisiner pour quelqu'un.
Non.
Personne pour qui cuisiner.
Oh, jeu de mots.
Ça a l'air vraiment horrible.
Qui mangerait ça ?
Aucun morceau n'est de la même taille.
Ils sont pareils !
Non, ils ne le sont pas.
Ils le sont totalement.
Aucun d'entre eux n'a l'air bien.
Ils sont bons !
Oh!
Votre visage est couvert de vitamines.
Pas drôle.
Bébé.
Hé.
As-tu tout compris ?
Ouais, tout est prêt.
Mais
Tout cela ne représente même pas
la moitié de ce que vous avez payé pour le dîner.
C'est bon.
Je me demandais
si nous devrions inviter Jay et Prang à nous rejoindre ?
Bien...
Si vous préférez avoir de la compagnie ce soir, c'est très bien.
N'hésitez pas à les inviter si vous le souhaitez.
Est-ce que ça veut dire
Tu aimerais que je le fasse ?
Bien sûr. Plus on est de fous, plus on rit, non ?
En fait, non.
J'ai changé d'avis.
Pourquoi ça ?
Parce que ça me donnerait juste un mal de tête.
Deux sœurs cuisinent ensemble...
Allez, laisse-moi t'aider.
Voyons ce que tu as acheté.
Celui-ci.
Et deux d'entre eux, n'est-ce pas ?
Mmm.
Bon travail.
Aimes-tu lire, Ploy ?
Je fais.
Mais dernièrement, j'ai été occupé.
Je n'ai presque plus le temps de lire.
Les livres finissent simplement par rester sur l’étagère.
Hmm… dans ce cas.
Aimez-vous les films?
J'en ai regardé quelques-uns, ouais.
Alors...
Tu veux aller voir un film ?
J'ai entendu dire qu'un nouveau film d'horreur est sorti.
Ça a l'air vraiment bien.
Tu me demandes de voir un film d'horreur ?
Donc
Tu viens ou pas ?
Est-ce que tu veux au moins m'acheter du pop-corn ?
Hmm
Tu peux même me tenir la main
si tu as peur.
Je vais y réfléchir.
Que dirais-tu de 21 heures ?
Cela nous donne le temps de dîner en premier.
Hm ?
D'accord.
Je vais le réserver alors.
Tout de suite.
♪ Je te regarde, je te regarde…
Lui chanter une chanson d'amour
n'est pas trop démodé, n'est-ce pas ?
Hm.
♪ Je te regarde, je te regarde...
[sonnerie de téléphone portable]
Bonjour papa.
"Bonjour Pun"
« Pourquoi n’es-tu pas encore à la maison ? »
Est-ce que Prang te l'a dit ?
« Réponds-moi d’abord, Pun. »
Je suis en train de terminer quelque chose.
Je rentre bientôt à la maison.
« As-tu besoin de mon aide ? »
« Tu peux me parler de tout, tu sais. »
Oh, Best appelle.
Je te parlerai plus tard, d'accord ?
« Attends, jeu de mots... »
Ça suffit.
Je ne peux plus supporter ça.
S'il te plaît..
Ne pars pas.
Désormais,
Nous n'avons plus rien à voir l'un avec l'autre.
Au revoir
Faire le ménage!
Mon amour.
C'était génial.
Super bien. Faisons une pause.
Nous y reviendrons dans un instant.
Le tournage approche à grands pas, Jay.
Je ne me sens toujours pas tout à fait bien.
Pouvons-nous le faire une fois de plus ?
Tu étais incroyable, bébé.
Lorsqu'il s'agit d'un vrai tournage,
cela se fera naturellement.
Tu te souviens quand nous avons joué ensemble la dernière fois ?
Nous avons dérogé au scénario,
et ça a quand même explosé.
Eh bien, nous le ressentions vraiment à ce moment-là.
Parce que quelqu'un ici
m'énervait.
Attends, comment ai-je pu me retrouver encore entraîné là-dedans ?
Mais maintenant tu es adorable.
Vraiment?
Vraiment.
C'est adorable, non ?
Comme le monde entier.
Répétez-le.
C'est tout.
Voici.
Popcorn et boissons.
Ouah,
Donc vous payez pour tout ?
Le film, le pop-corn,
et les boissons ?
Ouais. Je suis plus vieux, tu te souviens ?
Vous utilisez toujours l’âge comme excuse.
La prochaine fois, tu me feras plaisir
à Omakase.
Wow, alors tu devrais probablement m'appeler
« Papa Ploy ».
Stratagème!
Je ne suis pas un sugar baby, tu sais.
Je suis peut-être plus jeune,
mais je peux aussi prendre soin de l'adulte.
Stratagème,
Vous sentez-vous parfois mal à l'aise ?
Quand les gens te regardent comme ça ?
En tant qu'actrice,
Si personne ne me remarquait,
je serais probablement encore plus stressé.
On y va ?
Dans quel théâtre sommes-nous ?
Je ne te le dirai pas.
Je veux juste que tu me suives.
Ce gamin...
Je n'aurais pas dû te faire confiance avec les billets.
Tu peux me tenir la main,
si vous avez peur de vous perdre.
Stratagème.
Hm ?
Tu n'as pas froid ?
Non, ça va.
« Tiens-lui la main. »
« Approche, Pun. Viens. Ne sois pas timide. »
[cris du film]
Même.
Ouais?
J'ai peur des fantômes.
Je te l'ai dit,
Si tu avais peur, tu pourrais me tenir la main.
Mais il te faut la moitié du film
Pour enfin avoir peur.
Tu n'as pas peur, Pun ?
J'étais terrifié au bout de 10 minutes.
Au fait, ces baskets te vont bien.
Eh bien, de cette façon, nous sommes de la même taille.
Si tu continues à me regarder comme ça,
tu vas me rendre nerveux.
Eh bien, tu es tout simplement trop mignon, Ploy.
D'ailleurs,
Aviez-vous vraiment peur des fantômes ?
Pourquoi demandez-vous?
Eh bien, peut-être,
Tu faisais juste semblant,
pour pouvoir me tenir la main.
Comme quand tu as fait semblant
de chercher ta boucle d'oreille dans ma chambre ?
Quoi?
Attends, de quoi tu parles ?
J'ai nettoyé tous les coins de ma chambre, Pun.
Vos petits trucs ont encore besoin d'être travaillés.
Eh bien, je ne savais pas que tu serais si...
C'est bien.
C'est en fait plutôt mignon.
Euh, Ploy,
J'ai quelque chose pour toi.
Ici.
Je savais que tu les aimais,
alors je te les ai achetés.
Merci.
Ouvre-le.
Taille 35 ?
« C'est ma taille. C'est Prang qui l'a commandé, non ? »
Je prends la paire qu'elle a choisie. Taille 35, s'il vous plaît.
Je suis désolé.
C'est bon.
Après tout, je les ai soigneusement sélectionnés pour toi.
Même s'ils ne conviennent pas...
Je suis juste heureux que tu aies pensé à moi.
Même si je ne peux pas les porter,
Je les garderai en sécurité.
C'est tellement beau.
Aimes-tu les papillons, Pun ?
Pas vraiment.
Mais dernièrement, je ne sais pas pourquoi,
J’ai beaucoup pensé aux papillons.
J'avais prévu d'en plier plusieurs
et de les coller ensemble pour former un grand collage.
Oh, c'est vrai.
Prang a dit un jour que tu aimais l’art.
Vous êtes graphiste, n'est-ce pas ?
C'est vraiment très joli.
J'aime ça.
Hmm...
Puis-je essayer d'en plier un aussi ?
Hm ?
Veux-tu m'apprendre ?
Bien sûr, bien sûr.
En fait, j'ai apporté du papier.
Venez ici.
Je vais te montrer.
« J'ai toujours pensé qu'un bon design
consiste à créer des impressions durables. »
« Même avant de devenir graphiste. »
« Ma vie a toujours tourné autour du fait
de faire en sorte que les gens que j’aime se sentent spéciaux. »
« J'ai travaillé très dur,
j'y ai mis tout ce que j'avais. »
« Juste pour impressionner quelqu’un. »
J'espère que la proposition se passera bien, Jay.
Prang a vraiment de la chance de t'avoir.
« Mais quelque part en chemin »
« J’ai oublié quelque chose d’important : les clients. »
« Les gens que je voulais vraiment impressionner. »
« J’aurais dû essayer de les comprendre en profondeur. »
« Pour comprendre les sentiments et les valeurs les plus profonds en nous. »
« Quel genre de valeur les motive réellement ? »
« Quel genre de signification fait ressortir ce genre de sourire ? »
« Je veux mieux le comprendre. »
« Je veux voir
ce sourire à nouveau.
Fait.
Voyons.
C'est beau.
Bien sûr.
Alors je mettrai celui-ci
en plein centre de mon collage.
Poursuivre.
Comparez-le alors avec celui du professeur.
Eh bien, celui du professeur est un peu plus grand.
"En fait,"
« C'est assez étrange. »
« Peut-être que Ploy en sait plus sur Phetai qu'elle ne le laisse entendre. »
Phé?
(Prochain épisode)